Politique de confidentialité de Loto Quine Bingo Assistant.

Ludosoft a crée Loto Quine Bingo Assistant app comme un Freemium app,
Cette page est destinée a informer les visiteurs sur notre politique de collecte , d’utilisation d'information  dans la mesure ou quiconque utilise nos services.


Fonctionnalités de l’application.

Loto Quine Bingo Assistant est une application tournant  sous Android qui vous permettra de gérer vos grilles de loto quine durant vos parties. vous n'avez qu'a entrer  les numéros de chacune de vos grilles. Vous pouvez aussi choisir la couleur du carton  et le classer dans une collection donnée . vous avez la possibilité d'indiquer l'objectif en termes de lignes gagnantes (1 ligne, 2 lignes ,3 lignes) .Durant la partie  ,vous entrez les numéros du tirage, l'application cochera les numéros sortis sur vos grilles a votre place ,elle  vous avertira laquelle de vos cartons est gagnante , l'application sauvegarde  aussi vos grilles en mémoire et possède  aussi une fonctionnalité scanner de vos grilles .

Responsabilités.

Ludosoft décline toute responsabilité  dans la situation ou l'utilisateur  remplirait maladroitement ses grilles de loto quine avant chaque partie, l'application gère les grilles qui lui sont présentées .L'application n'est qu'un outil de gestion et n'augmente  en aucun cas les chances de gain.

Information de collecte et d'utilisation des informations .

Quand vous utilisez notre application ,nous pouvons automatiquement collecter les informations suivantes  afin de procurer une meilleure expérience :

-le type de  plateforme (Android).
-la version du système d’exploitation.
-le type de modèle.
-la langue que vous utilisez dans votre système d'exploitation .
-la résolution de l’écran.

L’application utilise un service tiers  (Google Play Services , Admob )qui peut collecter des informations destinée a vous identifier .


GOOGLE PLAY BILLING SERVICE – requis pour un achat  in-app Loto Quine Bingo Assistant   et ses 
composants additionels 


CAMERA –requis pour capturer les images de grilles de lotoquine afin d'identifier les numéros sur la grille,
Annuler cette permission limitera les fonctionnalités de l’application,


READ EXTERNAL STORAGE – cette permission est requise  pour lire les images sur un stockage externe.


WRITE EXTERNAL STORAGE – cette permission est requise pour l’écriture sur un stockage externe.
Annuler cette permission limitera les fonctionnalités de l’application.


Donnees personnelles.

L’application ne recueille aucune donnée personnelle sur les utilisateurs. N’importe qui peut installer notre application sans avoir a s'inscrire et communiquer son adresse émail ou compte facebook. 





















